# 業務経歴書

## 基本情報

|key|value|
|----|----|
|名前|中島 孝雄|
|住居|大阪府 大阪市|
|Twitter|[@go_5861](https://twitter.com/go_5861)|
|instagram|[@takao_0615](https://www.instagram.com/takao_0615/)|
|Blog|(https://motokonbiniblog.com/)|

## 概要

- 大阪でエンジニアをしています。

- Windows系のエンジニアなので.NET系の開発言語/DB/フレームワークを用いた開発経験があります。

- 小規模〜中規模サービスの新規開発フェーズや、サービスのリプレイスフェーズにおいて非常に有用なエンジニアだと思います。(改修フェーズや保守運用フェーズも対応可能です）

## スキル

- 基本的にすべて実業務で使用した技術だけを列挙しています。

### 言語

Java | JavaScript | C# | VB.NET

### フレームワーク等

Spring Framework | jQuery | .NET Framework

### RDB/NoSQL

MySQL | PostgreSQL | Oracle | SQL Server

## 主な業務経歴

### メーカー向け基幹システムの新規開発【VB.NET】(2019年〜2020年)

【プロジェクト概要】メーカー向け基幹システムの新規開発

【担当業務】言語はVB.NET、各種画面/バッチの実装作業、テスト/デバッグ作業等を担当。

【発揮したバリュー】チームリーダーとしてメンバーの進捗管理をしつつ、開発を担当。

### 生産中止部品管理システムの開発【VB.NET】(2019年)

【プロジェクト概要】生産中止部品管理システムのアドオン開発を担当。

【担当業務】言語はVB.NET、各種画面の実装作業、テスト/デバッグ作業等を担当。

【発揮したバリュー】VB.NETは初体験であったが、書籍やネット等で速習して短期間でキャッチアップ。

### 従業員安否システムの開発【PHP/MySQL】(2018年)

【プロジェクト概要】従業員安否システム

【担当業務】テスト作業を担当。

【発揮したバリュー】Linux環境もPHPもほぼ初体験であったが、書籍やネット上の情報、およびチームリーダーのサポートを得て迅速にキャッチアップ。

### 小売業向け会計管理システムの改修【Java/C#.NET】(2018年)

【プロジェクト概要】小売業向け会計管理システムの改修を担当。

【担当業務】改修作業、テスト/デバッグ作業等を担当。

【発揮したバリュー】クラサバとwebシステムの改修作業を担当する。

### 病院向け給食管理システムのVerUP対応【Java】(2018年)

【プロジェクト概要】病院向け給食管理システムのVerUP対応

【担当業務】主にアプリケーション全体の設計を担当。

【発揮したバリュー】基本設計の作業は全く未経験であったが、チームリーダーのサポートを得て迅速にキャッチアップ。

### 管理用Webページの新規開発【ThingWorx】(2018年)

【プロジェクト概要】製造業の管理用Webページの新規開発を担当。

【担当業務】言語はVB.NETを使用し、主にアプリケーション全体の設計と、実装、デバッグ作業等を担当。

【発揮したバリュー】ThingWorxは、ネット上の情報もほとんど英語しかなく、チームリーダーや他メンバーと協力してキャッチアップ。

### メーカー向け部品管理システムの新規開発【Java】(2018年)

【プロジェクト概要】メーカー向け部品管理システムの新規開発の新規開発を担当。

【担当業務】各種実装作業等を担当。 言語はJava。WebフレームワークはSpring Framework。データベースはMySQL。フロントエンド(管理系画面)の実装も担当。

【発揮したバリュー】Webシステムでの開発はほぼ初体験であったが、書籍やネット上の情報、およびチームリーダーのサポートを得て迅速にキャッチアップ。

### 列車管理システムの改修【C#.NET】(2017年〜2018年)

【プロジェクト概要】列車管理システムの改修

【担当業務】言語はC#.NETを使用し、改修作業、デバッグ/テスト作業等を担当。。

【発揮したバリュー】C#.NETもほぼ初体験であったが、書籍やネット上の情報、およびチームリーダーのサポートを得て迅速にキャッチアップ。

### 大手生命保険会社のPC、タブレット等のWindows10対応(2017年)

【プロジェクト概要】PC、タブレット等のWindows10対応

【担当業務】テスト作業を担当。

【発揮したバリュー】大規模なプロジェクトでチームが細かく作られていたが、報告・連絡・相談を徹底し、各チームに漏れなく情報を共有することでスムーズな開発をサポートする。

### ERP業務支援【T-SQL】(2017年)

【プロジェクト概要】ERP業務支援

【担当業務】テスト作業を担当。

【発揮したバリュー】初めての客先常駐で、セットで参画することになった先輩が突然音信不通になりプロジェクトから抜けるというトラブルに見舞われるも、持ち前の忍耐強さを発揮し、テスト業務をやりきる。

### 帳票作成システムの開発【T-SQL】(2017年)

【プロジェクト概要】帳票作成システムの開発

【担当業務】T-SQLを使用、アドオン開発作業、デバッグ/テスト作業等を担当。

【発揮したバリュー】T-SQLは全く未経験であったが、各種書籍やネット上の情報、およびチームリーダーのサポートを得て迅速にキャッチアップ。
